# it-clinic-gamedev

#### Референсы.
Katana zero (платформер). Ритм игры (muse dash, beat saber).

#### Описание игрового процесса.
Игра представляет собой 2д-шутер от 3его лица, вид сбоку. Задача игрока сражаться с противниками, чтобы добраться до конца уровня и остаться в живых. Так же в ходе прохождения уровня с врагов будут выпадать улучшения для оружия.

#### Character, camera, control.
Персонаж – человек, солдат будущего, испытывающий секретную прибор и в ходе выполнения задания попавший в окружение.
Камера – 2д, вид сбоку.
Управление – wasd/стрелки, дополнительные клавиши для взаимодействия с окружением (подбирать улучшения для оружия, выпавшие с врагов, и применять их). Стрельба – левая кнопка мыши.

#### Антураж, сеттинг.
Киберпанк будущее, высокие технологии.
Персонаж попал в окружение. Перед выходом на задание ему в качестве эксперимента выдали секретный прибор, который позволяет воспроизводит ритм для сражения исходя из анализа поведения врага (музыка в игре).

#### Механики.
##### Must have:
- Стрельба, ограниченное здоровье игрока.
- Взаимодействие с музыкой. Если при выстреле игрок попадает в такт музыки на фоне урон его выстрела усиливается. Помимо музыки на фоне сверху будет шкала, демонстрирующая этот такт. При первом попадании в ритм урон увеличивается в 1.5 раза при втором в 2 раза и т.д. по 0.5 к множителю за каждое попадание. Так же у этого усиления есть таймер, если за 5 секунд игрок снова не попадает выстрелом в такт музыки – усиление сбрасывается.
- Противники. «Силач» - ближний бой, холодное оружие, много здоровья, средний урон. «Солдат» - дальний бой, огнестрельное оружие, слабый урон, мало здоровья. «Робот» - дальний бой, стреляет из пушки, много урона и оз.
- Ловушки. «Электронная мина» выводит прибор из строя на некоторое время. «Противопехотная мина» наносит урон персонажу. Мины нужно либо перепрыгнуть, либо обезвредить выстрелом с расстояния.
##### Nice to have:
- Гранаты, наносящие урон по площади, но не дающие множитель к урону за попадание в такт.
- Холодное оружие, наносящее в ближнем бою больше урона, чем огнестрельное.

#### USP 
- В отличие от указанной выше katana zero, мы играем не за мечника, а за стрелка. 
- В отличие от большинства ритм-игр здесь акцент ставится именно на бое с противниками, а музыка служит вспомогательным элементом.
